Para mí, es muy importante que las plataformas tecnológicas funcionen bien y sean seguras porque son el medio por el cual la comunidad se comunica y accede a servicios necesarios. Si un servidor falla o no es seguro, se corre el riesgo de perder información o que los servicios se caigan, lo que hace que la gente pierda la confianza en la herramienta. Cuando tenemos servidores estables, podemos estar tranquilos de que la tecnología realmente está siendo un apoyo confiable para el trabajo que hacemos juntos. 