Yo creo que es muy importante que las comunidades puedan crear sus propias herramientas tecnologicas con Node.js. cuando nosotros mismos sabemos hacer programas,podenos resolver problemas que tengamos en nuestra comunidad sea en el colegio o en el barrio sin esperar que lo hagan algunas empresas y que pueden cobrar bien caro por eso ,usar la tecnologia abierta se facilitad a las personas para solucionar sus cosas.
todos pueden aprender programar y que el conocimiento se quede en la comunidad ,trabajr en equipo compartir nuestros conocimiento y cada vez somos mas independientes con la tecnologia.
de esta forma la tecnologia deja de ser algo ajeno y se convierte en una herramienta de todos.