1 ¿que hace esta ruta ? esta ruta permite que el servidor reciba informacion enviadas por un usuario a atravez del metodo post .mientras que otras rutas solo nos muestras una pagina como un saludo .est ruta espera que alguien envie imformacion la recibe la procesa y le responde al usuario con un mensaje de confimacion  en formato json que indica que el reporte fue recibido exitosamente.
2 ¿para que servira una apliccion comunitaria?sirve para orgaanizar la participacion ciudadana para que haya un mejor orden ,esta ruta permite que envien sus reportes como fallas electricas ,huecos en ,la calle o falta de seguridad y solucionar los problemas de forma ordenada y rapidad.